---
layout: post
title: "World of Tanks. Обновление 0.8.6 уже на тестовых серверах."
date: 2013-06-01
excerpt: 'Новое обновление для World of Tanks же на тестовых серверах. И имя ему - 0.8.6. Как и предполагалось, полностью переработаны ветки САУ и введена новая карта с азиатским уклоном. Но! Для игроков стало огромной неожиданностью введение...'
---

Новое обновление для<em><strong> World of Tanks</strong></em> же на тестовых серверах. И имя ему - 0.8.6. Как и предполагалось, полностью переработаны ветки САУ и введена новая карта с азиатским уклоном. Но! Для игроков стало огромной неожиданностью введение так называемых боевых заданий. Теперь можно получить на день прем, если выиграть 5 раз или получить дополнительное серебро, если действительно проявить себя в бою и затащить. Одним словом, <strong><em>World of Tanks</em> </strong>становится всё более дружелюбным к скиловым игрокам, что, несомненно, радует! Так что, учитесь играть, дорогие друзья! И будет Вам счастье!

&nbsp;

<a href="http://gamersoul.ru/wp-content/uploads/2013/02/update.jpg"><img class="size-full wp-image-1243 aligncenter" alt="update" src="http://gamersoul.ru/wp-content/uploads/2013/02/update.jpg" width="480" height="300" /></a>